prisis.co.kr
私は想像する
나는 상상해
은하기공대 마제스틱 프린스
prisis.co.kr
みぎから三番目にならぶ
오른쪽에서 세 번째에 있는
よくある感情をダウンロ-ド
흔한 감정을 다운로드
ひだりの激情もほしい
왼쪽의 격정도 갖고 싶어
無限の可能性選べライブラリ-
무한의 가능성으로 라이브러리
感覺だけでアイテム增やせ
감각만으로 아이템을 늘리며
つまらない欲でバランス取って
괜한 욕심에 밸런스를 맞춰
愚かにひとなみになってゆく
어리석게도 평범해져만 가
My custom maid
規格外の誰かになってみせる
규격외의 존재가 되어보이겠어
遺傳子に背を向けて
유전자에 등을 돌리고
ロックせずそのままの狀態
그마저 잠그지도 않은 채
むしろウィルスを
오히려 등을 대고서
待ってる後はこの背中
바이러스를 기다리고 있어
血の通う何かインプットするだけ
피가 통하는 뭔가를 입력할 뿐
私は想像する
나는 상상해
우주표준시 18시
GDF 소속의 특수작전부대가
반은하 통일제국
통칭 우르갈에게
파괴당한 통신위성의
재설치 작업을 행하였습니다
하지만 부대는 우르갈에게
급습당해 반격을 시도했지만
힘에서 밀려
설치한 통신위성은
다시 파괴되었습니다
이 영향으로
운디나 방면과의 통신은
일부 끊긴 상태입니다
[ #03. 기습 ]
또한 태양계에 돌연 침략군
우르갈이 나타난 지
[ #03. 기습 ]
수 년이 경과했습니다만
여전히 그들의 침략 및
파괴행동의 목적은
밝혀지지 않았습니다
우리 뉴스뿐이야
우루갈은 사실
볶음밥 두부 정식이라고 하는구나
(주: 반은하 통일제국을 잘못 들음)
전혀 틀려
상식도 없어?
상식 없이도
살아갈 수 있단 말야!
그 당당함은 뭐야?
내가 실패한 걸 보여주다니
봐, 아사기 스폐셜
그만둬, 검사 전에
최신예 기체도 어쩐지
이렇게 되면 비참한걸
기다리셨죠
아뇨, 전혀 안 기다렸어요
남자는 1번 검사실로
여자는 신체 측정실로 가주세요
예
늘었어, 역시 늘었어!
다시 한 번 잴래
몇 번 재봐도 똑같아
중력이 다르니까
무거워진 거란 말야
마시고 싶지 않아
좋아하는 맛을
고르실 수 있어요
요구르트에 바닐라에 초코
추천하시는 걸로
무리를 시키니까 힘들어
다섯 대 다
기동을 더 빠르게 할 수 없어?
무리
전부 출격 가능한 게 기적적이야
그래선 곤란해
안 되는 건 안 돼
그리고
링케이지를 더 간단히
자동화 할 수 없어?
생각해볼게
아직 다들 쥴리아 시스템에
익숙하질 않아
그러니까 이쪽에서
가능한 지원해줘야 해
더 진지하게 일해줘
정비장
진지한 거랑
심각한 건 달라
린린
더 릴랙스하지 않으면
린린이 망가지고 말아
특수작전부대가 통신위성의
재설치 작업에 나섰지만
우르갈에 급습당해
반격을 시도했습니다
- 하지만..
- 또야?
넌 좋겠어
녀석들에게 한 방 먹인
장면만 틀어지니까
운도 좋아, 역시 히어로야
고마워
칭찬한 거 아냐
지금 역시라고..
수고했어
자세한 결과가
나오는 건 나중이지만
지금으로 봐선
다들 괜찮은 것 같아
감사합니다
다행이에요
예
검사는 끝났어?
네
그럼 브리핑 룸으로 이동해
다음 임무를 설명하겠어
전원 달려!
어땠어?
일단 정신적 피로 쪽이 걱정돼
다음 임무보다 휴식이
필요하다고 생각하는데
그 애들은 보통 인간보다
훨씬 발달한 부분이 있잖아?
아사기 토시카즈는
총합력이 높고
쿠기미야 케이는
공간 파악능력이 뛰어난데다
이리에 타마키는
이상할 만큼 G에 강해
스루가 아타루는
일부 기억력이 빼어나고
히타치 이즈루는
집중력이 우수해
하지만 그게 몸에
부담을 주는 것 같아
왜 그 다섯 명이었어?
더 밸런스가 좋은
학생도 있었을 텐데
저 다섯 명은
생존본능치가 전부 톱클래스
쥴리아 시스템을 탑재한
앗슈에 탑승시키기에 적합했어
그렇구나
그리고 히타치 이즈루
그는 재검사가 필요할지 몰라
어째서?
현단계에서는
판단할 수 없기에 재검사야
알았어
이번엔 뭘 하게 되지?
마음이 무거워
편히 들어도 좋다
예
GDF 본부로부터
출동 요청이 있었다
적 보급루트가 발견됐다
보급함을 기습하는 게
다음 임무다
이쪽에서 말인가요?
그러니까 기습이라는 거잖아
임무 개시는 36시간 뒤
이상
저..저기
작전의 구체적 내용은..
공격 전에 알려주겠다
저희에게 가능한 임무입니까?
그 질문은 의미가 없다
어제 임무는 실패였고
아직 앗슈의 조작도
익숙하지 않은데
의견은 기각
또 실패하면 엄청 욕먹겠지?
히어로인 줄 알았더니
얼간이들이었으니까
우린 평생 한심 파이브?
팀 래빗츠
하루 반나절의
휴가가 허락됐으니까
준비되는 대로 출발해
휴가요?
그래
바캉스야
짧지만
굉장해!
여기 고급 리조트지?
리조트!
바캉스
로맨스!
임무 전에 휴가라니
미련을 남기지 말란 건가?
너희, 조금 더 기뻐해
리조트, 바캉스, 로맨스!
뻔한 단어 늘어놓지 마
겨우 하루 반의 휴가
그 뒤엔 기습공격을 해야 하잖아
그렇다고 해도
리조트, 바캉스, 로맨스야!
여자가 잔뜩!
남자도 잔뜩
부대는 우르갈에게 파괴당한
통신위성의 재설치 작업을 했지만
우르갈에 급습당해 설치한
통신위성은 다시 파괴됐습니다
배고프지?
식사라도 하러 갈까?
너한테 걱정 받고 싶지 않아
모든 시간에 대응하는구나
역시 리조트
뭘 먹어도 군이 내주지?
난 카레
공깃밥 큰 거에 젓갈
없어
저 애들 뉴스에 나왔던..
실력이 있는 건지 없는 건지
왜 이런 곳에?
임무 종료?
그다지 이제 와서
신경 쓸 거 없잖아
우린 어차피 한심 파이브
스펙은 높아도 어딘지
한심한 다섯 명이야
양성소에서 항상
듣던 말이잖아
양성소에서 듣는 것과
전 우주적으로
듣는 건 다르잖아
먼저 별장에 가 있겠어
나도
뭐냐구, 분위기 죽게
모처럼 리조트에 온 건데
정말이야
기다리셨습니다
젓갈과 공깃밥입니다
카레는 어느 분이죠?
신나는걸
맞아, 맞아
나도
기다려
놀러 갈 거면..
아니, 특훈하고 올래
특훈?
히어로는 실패했을 때
80퍼센트 정도 확률로
특훈하는 법이야
어서 돌아와
아사기는?
자고 있어
스루가와 타마키는?
바캉스 즐긴다며 놀러 갔어
케이
왜?
묻었어, 크림
케이크
곧 다 구워지는데 먹을래?
어때?
단걸
달지 않은 케이크는
케이크가 아니잖아
굉장히 달아
내 레시피에 불만이라도 있어?
아냐
우린 왜 이런 데 있는 걸까?
얼마 전까진 학생이었고
언젠가 전장에
나설 건 알고 있었지만
이렇게 갑자기
계속해서 임무가 주어져선
휴가마저도 명령받고
응
하지만
우린 달리 아무것도
선택할 수 없지?
싸우기 위해 태어나서
양성소에 들어가기 전
기억까지 삭제당한 채
싸우라고 명령받으면
싸울 수밖에 없고
가끔 참을 수 없어져
난 뭐냐고
스스로는 아무것도
정할 수 없냐고
이즈루는 괜찮아?
상관없으니까
비록 과거가 없어도
운명이 가혹하더라도
히어로에게는
양성소에 들어갔을 때
기숙사에 있던
만화만 읽어댔는데
거기엔 멋있는
히어로가 잔뜩 있었어
나도 그렇게
되고 싶다고 생각했어
아무것도 없기에 더욱
뭔가 할 수 있다면
우리가 태어난
의미도 있을 거라고
우린 한심 파이브일지 모르지만
다 함께 히어로가 되자
히어로라..
케이크
한 조각 더 먹을래?
잠깐 기다려
이거, 감상 들려줄래?
케이라면 알아주겠지?
몰라
누님들 나이스 바디인걸요
총으로 말하자면 그 거장
지우지아로가 디자인한
베레타 Cx4 스톰처럼 멋져요
그 유려하고
아름다운 바디 라인
바이올린 같은 허리
역시 미를 추구한 모습에
실용성 같은 건 관계없죠?
왜 다 함께 수영장?
리조트라서 아냐?
저기..
안 해
유리구슬 속 다이아몬드
납탄 속의 실버칩
찾아왔어
리조트, 바캉스, 로맨스!
여자친구 있구나
분명 여동생일 거야!
누구냐
잠깐
(주: 이 앞은 무중력)
가죠
아직 고백도 못 했는데
저 녀석 수영할 줄 알던가?
헤엄도 못 치면서
수영장 가자고 하지 마
미..미안
아까 그 애 아는 사이야?
누구?
아니
그런데도 꼬시려고 했어?
내겐 무리야
네가 할 소리야?
그래도 어딘가에서..
휴가는 어땠어?
갈아입고 한 시간 뒤 집합
이번 작전을 지휘하실 분이
GDF 본부에서 오셨어
GDF 참모차장
코미네 대령님이셔
경례
그만 내리도록
이번 작전은 참모차장님께서
직접 지휘하실 거야
그만큼 중요한
작전이란 뜻이다
지금까지 GDF는
그저 방어만을 해왔다
하지만 신형 앗슈의 완성
그리고 너희 같은
최신 파일럿을 얻어
마침내 적극적인 공격을
전개하는 게 가능해진 것이다
우루갈의 침략행위를
저지하기 위해
이번 임무는
굉장히 중요하다고..
차장님
말씀 도중이지만 그들에게
소개해주시겠습니까?
차장 부관인 아마네 대위
이번 작전 설명을
목성 궤도 제3상한 그리드
베타 25에서 27 위치에서
우르갈의 정기 항로가
발견되었습니다
이건 보급 루트일
가능성이 높다고 생각됩니다
이번엔 여길 공격한다
현재 굉장히 강력한
태양폭풍이 활성화중이라
곧 해당 작전지역이
매우 강한 CME와
고에너지 가전입자로 감싸인다
이로 인해 레이더는 물론
많은 수의 전자기기가
일시적으로 사용불능이 될 거다
그 틈을 노려 혼란에 빠진
적을 기습해 격파한다
여러분은 강화실드를
전개한 소혹성 배후에서
태양 프레어의 통과를
기다리게 됩니다
실드 소혹성에서
적의 예상위치까지
전속력으로 24초
적 시스템 회복까지 추정 40초
이 16초간 모든 걸
파괴 후 이탈하라
이 작전은 시계 같은
정확성이 필요하다
그렇기에 작전 개시 지시와
이후 지휘는 내가 한다
너희는 얼마 전까지
학생이던 신병이다
잠재능력은 있어도
압도적으로 경험부족
지난 번 같은 한심한
모습을 보여선 안 된다
알고 있는가?
앗슈만이 아니라
너희에게도 상당한
예산을 투자해왔다
그에 걸맞는 활약을
해주지 않으면
너희를 만든 의미가 없다
차장님
그만 그들에게 출동준비를
앗슈의 정비도 끝났으니
괜찮으시면 견학이라도
안내해드리겠습니다
너희는 콕피트로
뭐가 만든 의미가 없다야
네가 우리 창조주냐고
완전 열받아
지난 번 같은
한심한 모습이라니
넌 거기 반응했어?
뭐 이번엔 보급함을
공격하란 거니까
그렇다면 기습하는 이쪽이
압도적으로 유리하잖아
네게 달래지고 싶지 않아
어쨌든 그 터진 슈크림 같은
아저씨 지휘로 싸워야 하지?
응
힘내자
거기서 그 대사가 나와? 보통
흐름 좀 파악해
바보 멍청이
의미 없이 격려하지 마
고디니온
발진준비 완료했습니다
알았네
시몬 사령관님은
어떡하실 거죠?
여기서 대기하겠다
알겠습니다
그 편이 저도 편합니다
참모차장에겐
잘 전해두겠습니다
시몬은 어떻게 된 겐가
본부에서 대기중입니다
뭐 그의 일은 MJP를
양성하는 거니까
이용하는 건 우리 일이지
30초면 발진합니다
중장비?
참모차장이 지휘한다고
완전무장이란 말야?
불고기집 스티커가 없어
중계 안 하니까겠지
아니면 이미
스폰서를 그만뒀든가
벌써?
이번엔 절대 실패 안 하길
피트함, 발진 포지션 확인
전 기 발진준비 OK
전 기 발진
고마워
저 애들 리조트에 다녀왔다며?
우린 언제쯤 갈 수 있을까?
포인트 D7에서 우르갈기 발견
공격태세
전 기, 포메이션
화상을 표시합니다
보급부대?
이게?
뭔가, 이건
보급부대는 아닌 것 같습니다
그렇다면 뭔가
무장정찰대라 생각됩니다
보급 루트가 아니었단 말인가?
그건 추측이고
그렇게 판단한 건
참모차장님입니다
접촉은 피하는 편이
여기까지 와서
성과도 없이 돌아가란 겐가
쥴리아 시스템은 이런 때야말로
힘을 발휘하는 물건이잖은가
오퍼레이션 나이트블로우 개시
개시하게
미션 스타트
일단 완전무장 시켜뒀습니다
어떤 적과 부딪칠지 몰랐으니까요
당연하지
공격
공격명령?
앗슈가 겁먹고 있어
그건 너잖아
안 돼
도망치지 마
공격
엄호
빨라
빨라!
어떻게 봐도 정예부대
우측 전방에서 공격
피하는 것도 빨라
다음 온다
방어도 뛰어나
무리입니다, 후퇴를
안 되네
상황은 어떻게 봐도 불리합니다
의견을 말하려면
구체적으로 말하게
어떻게 불리하단 겐가
보고도 모르시겠단 겁니까?
맞질 않아
이대로 싸워야 해?
로즈3
예
뭐하는 거냐, 돌격해라
안 들리는 겐가
전속력으로 돌격!
예
기다려, 타마키
로즈3, 실드 전개
타마키?
실드가..
타마키!
僕が僕を動かしてるって事
내가 나를 움직이고 있다는 것
私が私を走らせてる事
내가 나를 달리게 한다는 것
あたり前の事に
그 당연한 사실이
ふと恐くなるんだ
문득 무서워졌어
リンゴの皮途切れずにむいて
사과 껍질이 끊이지 않도록
削り取ってつないできたけれど
길게 깎아가고 있었지만
埃かぶった城を手放したいよ
먼지 쌓인 성을 버리고 싶어
氣持ちついていけないだけ
마음이 쫓아가질 못 해
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
サヨナラってサヨナラ
안녕이라고 이별을
取れかかったボタン
떨어질 듯한 단추
何時までも見てる自分に
계속 보고 있는 자신에게
サヨナラ
안녕
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
橫ならびの星たちが
길게 늘어선 별들이
枝分かれしても
흩어져 버리더라도
ひとつ手放してひとつ光り
하나 놓칠 때마다 빛나며
貰うサヨナラ
작별인사를 받아
제4화. 상실
prisis.co.kr